Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Escola Secundária de Kazamino)
Agora mesmo,
Estou a enfrentar um grande problema.
(Tarefas de grupo para a excursão escolar)
Faz apenas dois meses
que iniciámos o nosso segundo ano.
Estou condenado.
Nesta aula,
Não tenho um único amigo.
A viagem escolar que todos esperavam
está a chegar.
A sério, por que razão estamos a fazer uma viagem escolar em junho?
Os professores estão a sobrestimar totalmente
as competências sociais de um aluno do ensino secundário.
Muito bem, vamos começar pelo mais importante.
Dividam-se em grupos de três a cinco pessoas,
depois escreva os nomes dos seus membros
nesta folha e entregue-a.
Certo, comece.
E-Espere um segundo.
Estou acabado. O que devo fazer?
Hioki, já encontrou um grupo?
Se ainda não decidiu,
Por que razão não se junta a nós?
Hã?
Sou Hotta... do ensino básico.
Dito isto,
nunca interagimos naquela altura.
Por que razão ele me está a perguntar?
Então?
Já faz parte de um grupo?
Não, ainda não.
Ótimo, está resolvido então.
Hã?
Espera, espera. Porquê eu?
Aliás, os outros membros são...
Hã?
Não é possível...
Nunca falei com nenhum deles.
Pensando bem...
Estes quatro...
Não são eles...
o grupo mais popular de toda a escola?
Não, não, não, não. Nem pensar, nem pensar, de jeito nenhum.
De maneira nenhuma.
Um grupo super-elite de rapazes bonitos
onde todos eles são altos...
Não há como um rapaz normal como eu se encaixar...
O Hioki também vai juntar-se ao nosso grupo.
Não, não...
Eu nem concordei com nada.
E, honestamente,
Não parecem querer-me aqui, não é?
Hum... toda a gente parece meio desconfortável.
Não há algum tipo de mal-entendido?
Hã? Todos concordaram.
Não, não fizeram isso.
Ah, mas eu realmente nunca falei com nenhum de vocês...
Olá, já que está decidido, posso anotar os nomes?
- Ah, sim!
- Ei, estás a ouvir-me?
U-Um...
Hã...
Acho que...
o nome dele é...
Watarai... certo?
Tudo bem mesmo que eu participe?
Sim.
A propósito, pode chamar-me Watarai.
Ah, e estes dois são o Nakasato
e Morisaki.
Prazer em conhecer-te.
Então, estamos prontos, certo?
Hã?
Oh...
Um...
Prazer em conhecer-te.
Dois meses depois do meu segundo ano de liceu,
na viagem escolar,
Fiquei preso no pior grupo.
"Viagem escolar: juntei-me a um grupo do qual não sou próximo"
(Episódio 1)
Então, o dia finalmente chegou.
Olá, Hioki!
Hioki.
Tsujitani...
Está cheio de energia esta manhã.
Hã? Está num grupo com os "Big Four"?!
Porquê?
Eu também gostava de saber isso.
Eu praticamente nunca os tinha conhecido antes...
A única com quem falei foi a Hotta.
O Hotta estudou na nossa escola.
Este rapaz é uma borboleta social que consegue dar-se bem
com qualquer pessoa, jovem ou velho, homem ou mulher.
Sabe do que estou a falar.
Sim, eu sei.
Em contraste,
Morisaki Naoya pode parecer um pouco difícil de abordar.
Mas para as raparigas,
O seu comportamento tranquilo é o que o torna tão encantador.
Ele simplesmente cativa-te.
O quê?
Atrai-te?
Nakasato Haruki é o tipo clássico "fofinho".
Ele é muito simpático.
Como um ídolo pop?
Sim, mas...
como esperado,
aquele que é de longe o mais popular
é Watarai Tsukasa.
Olhar.
É um rapaz bonito e refrescante, sem maus ângulos.
Ele é basicamente um anúncio ambulante de refrigerantes.
Sério.
Oh.
Ele reparou em nós.
Ele está a olhar para cá.
Devo acenar ou algo do género?
Ah.
Ele está a chegar.
Hã?
- O que é que eu faço...?
- Vou-me embora.
- Hã?
- Boa sorte.
Ei, espera...
Manhã.
É... ah...
Manhã...
Bom dia.
Este também está lindo esta manhã.
Era seu amigo há pouco?
Oh sim.
Do ensino básico...
Estávamos no mesmo clube.
Eu vejo.
Dormiu bem ontem à noite?
Hã...
Estava um pouco nervoso, por isso não dormi muito.
Eu vejo.
Isto é tão estranho.
Olá.
Por aqui!
Estamos a reunir.
Vamos então.
Sim.
Manhã.
- Manhã.
Como nos devemos sentar no autocarro?
Ei, onde estão os nossos lugares?
Deixe-me ver.
Aqui e...
aqui.
Hã?
Não quero ficar aqui sentado.
Está ao lado de uma rapariga.
Eu sabia que ias dizer isso.
É por isso que eu disse desde o início
que nos devíamos sentar os cinco na última fila.
Mas assim não conseguiríamos ouvir toda a gente a falar.
Então lide com isso.
- Não sei...
- Então que tal sentares-te ao lado dela, Hotta?
- Estão a discutir por algo tão estúpido.
- Porquê eu?
É assim tão mau?
Sentado ao lado de uma rapariga.
Vamos jogar à pedra-papel-tesoura.
Ah...
Por favor, deixe-me sentar aqui.
Um...
- Não, não, aqui.
- Hum...
Eu posso sentar-me naquele lugar.
Hã? Sério?
Tem a certeza?
Sim, não me interessa onde me sento.
É um deus? Obrigado!
Vou então sentar-me ao lado do Hioki.
Hã?
Ok.
Nós ficaremos com estes assentos.
Tudo bem?
Oh sim.
Então vou sentar-me aqui.
Por favor, regressem aos vossos lugares.
Embora...
Não me importava de me sentar ao lado de uma rapariga.
Ela está definitivamente a pensar,
"Porque é este gajo?"
Desculpe por isso.
Que não está sentada ao lado de um rapaz bonito.
Ah, desculpe.
Está tudo bem.
Aliás, se parecer apertado,
pode apoiar-se em mim.
Não, está tudo bem.
Obrigado.
Continuar,
se fosse dizer tudo isso,
Gostava muito que tivesses trocado de lugar comigo.
Faremos um intervalo de 20 minutos.
Por favor, esteja de volta às 10:45.
10:45. Tome cuidado.
Hioki.
Pode sentar-se na frente durante o próximo trecho da viagem.
Hã?
Watarai disse que parecia desconfortável
sentado no meio.
Então ele sugeriu isso.
Fez...?
Ei, a sério?!
Meu Deus, eles estão mesmo aqui!
São eles mesmo?
Isso é uma loucura!
Hã? Todo o mundo conhece eles?
Não, devem ser fãs do Instagram de alguém.
Hã?
Provavelmente de Watarai ou Morisaki.
Afinal, têm mais seguidores...
Vá lá, os seus números não são assim tão diferentes.
O quê? Sim, são.
- Só tenho cerca de 25.000.
- O quê?
25.000?
É muita coisa, não é?
É mesmo?
Hã? Mas estes dois têm muito mais, certo?
Hã?
Olhar.
Estes são os números de Nakasato.
Hã?
Espere.
Sim.
E estes são de Morisaki.
Hã!
Um...
Vocês são celebridades ou algo do género?
Não é possível.
É bastante normal que as pessoas comuns
tenham tantos seguidores, certo?
É assim mesmo?
Ah sim, Hioki, deixa-me explicar-te também.
O seu IG.
Hã? Ah...
Eu não estou realmente nisso.
Hã...
Hã?
Hum... desculpe?
Está com sono?
Sim, um pouco.
Pode dormir um pouco.
Eu acordo-te quando lá chegarmos.
Não, é...
Um...
Obrigado.
Hioki...
Estamos aqui.
Acordar.
Hioki.
Ah, droga...
Sinto muito!
Está tudo bem.
Que crime horrível cometi...
adormecer no ombro
do rapaz mais popular do nosso ano?
Sinto muito, mesmo.
Eu devia estar pesado, não é?
Já agora,
amassei as suas roupas ou algo assim...?
Não...
Não se preocupe com isso.
Hã?
O que... O que é isto?
O seu cabelo...
está desarrumado.
Obrigado...
Uau, isso é incrível.
Isto é o espaço sideral?
- Ah, tem um mapa.
- Hã?
Estamos aqui agora...
Ei, isso é muito giro, não é?
Uau, que fofo.
Ah...
Quer tirar uma fotografia?
Hioki, entra tu também.
Vamos, depressa.
Vá lá, venha cá...
Mais perto, aproxime-se.
Pronto? Sorria!
Ei, vamos tirar uma foto, malta!
Ok, sorria!
O que estás a fazer?
Ei, isso parece bom.
Vamos ver os astronautas fixes.
Deixe-me ver.
Uau.
Ele é super alto, não é?
Quando nos reunimos pela primeira vez,
fiquei preocupado com o que iria acontecer.
Mais do que esperava...
Estou feliz por ter sido mais divertido do que pensava.
Ei, já viste o IG dos Quatro Grandes?
Totalmente. São todos ridiculamente bonitos.
Mas o Hioki não parece deslocado
ali?
Sim, mas o Hioki está sempre sozinho.
- Provavelmente só tiveram pena dele e convidaram-no, certo?
- Achas?
Watarai e os seus amigos são muito simpáticos.
Mas, sinceramente,
queria que ele não estivesse na fotografia.
Eu sei bem?
Hioki simplesmente parece...
como se ele tivesse coragem, percebe?
Sim, totalmente.
Para simplesmente ficar com os Quatro Grandes assim.
Uau.
Está a começar a chover.
O que devemos fazer?
Alguém trouxe um guarda-chuva?
Eu não.
Nem eu.
E tu, Hioki?
Hã...
Eu também não trouxe nenhuma.
Desculpa.
Ah...
E temos de voltar a pé para o hotel.
Olá.
Comprei um guarda-chuva para nós.
Hã? Como conseguiu?
Um tipo aleatório deu-me.
As suas habilidades sociais estão noutro nível.
Podemos todos partilhar?
Ah, não se preocupe comigo.
Hã...
Voltarei mais tarde.
Vocês vão à frente.
Mas e tu, Hioki?
Eu? Os membros do meu clube estão ali.
Eu ficarei bem.
- Bom, vamos então.
- Sim, está bem.
- Vamos.
- Certo.
Depressa, depressa.
Uau, está mesmo a cair.
Vamos correr.
Uau.
Hã?
Oh.
A minha lente de contacto caiu...
Ah, certo, os meus óculos.
Os meus óculos estão na minha mala...
Hioki.
Hã?
Watarai? O que é que...?
simplesmente não consegui...
Fiquei meio preocupado contigo.
O que está errado?
Hã? Bem...
Deixei cair a minha lente de contacto acidentalmente.
O quê?
Uau, estás bem?
Sim.
As coisas parecem um pouco estranhas...
Mas estou bem.
- Hã?
- Vamos lá.
Hã...?
O que é isto...
O que está a acontecer?
Sinto como se todos estivessem a olhar para nós.
Os grupos que já tenham as chaves dos quartos,
por favor, dirijam-se imediatamente ao salão de banquetes.
Diz que temos de ir primeiro ao salão de banquetes.
O que devemos fazer?
Mas as nossas malas já não estão no quarto?
Hioki, não é difícil para si sem os seus óculos?
Sim.
Vou perguntar ao professor.
Eu... eu sinto muito.
Lamento muito o que aconteceu hoje.
Esforçou-se para me convidar para o seu grupo,
e só estou a causar problemas desde o início...
Não precisa de se preocupar com isso.
Não acho que sejas um problema.
- Mas...
- Além disso, eu na verdade...
Não importa. Não é nada.
Hã?
É isso?
Obrigado. Vou buscá-los.
Tenha cuidado para não cair.
Você encontrou-os?
Sim.
Desculpe a espera.
Uau!
Eu errei.
Argh, o que estou a fazer?
Lamento...
Ah...
Está bem?
Ah... Sim.
Estou bem.
Está bom.
Acabei de lhe dizer para ter cuidado para não cair, não foi?
Hã?
Ele não é louco.
Se alguma coisa...
é o oposto...
Tem a certeza de que não está ferido?
O que é...
esse sentimento?
Não posso...
Sinto como se... eu apenas...
Farei qualquer coisa se me perdoar.
Oh?
Qualquer coisa, dizes tu?
Hã?
Uh, bem, agora mesmo... E-Espera um segundo.
I-Isso...
Consegues simplesmente esquecer o que acabei de dizer?
Não.
Um não instantâneo?!
Espera, o que é que eu disse?
Eu disse que faria "qualquer coisa"?
Watarai quer que eu...
fazer o quê?!
Um, bem...
O que me vai acontecer?
Quem sabe?
Vou pensar sobre isso.
Quando esta viagem escolar...
acabou.
No primeiro dia da viagem escolar,
as coisas já parecem estar a fugir ao controlo.
(Próximo episódio)
Ei, ouvi dizer que deste as mãos ao Watarai Tsukasa.
Tão fofo.
(Um encontro nu com o grupo de miúdas boas.)
(A primeira noite juntos...)
Vamos falar de amor.
(Enquanto os dois se aproximam...)
Não és o tipo
que, quando se apaixona por alguém,
acaba por cair muito forte, né?
Dá tempo.